B1: Cài Heroku CLI
B2: Vào trang chủ heroku => đăng nhập
B3. Đăng nhập heroku ở CLI bằng heroku login
B4. Tạo ứng dụng bằng lệnh heroku create
B5. Tạo ứng dụng spring boot
B5.5: thêm file Procfile với đoạn config được gửi bên dưới 
B6: nối git local với git của heroku bằng các lệnh
- git init
- git remote add heroku link-git
- git checkout -b "main"
- git add .
- git commit -m"..."
- git push heroku main
B7> Cài Postgre
B8. Cài thư viện JPA và connect Postgre cho spring boot
B9. config trong file application.




